### 1. Inputs
Sensores de sonido: van a haber muchos, minimo unos 4, los cuales devuelven una señal eléctrica que representa los cambios de presión causados por las ondas sonoras. para simularlo puedo tener en un salon dos personas a cada lado como si cada una fuera una hinchada, y tener un sensor en cada lado y experimentar con ellos. Este input se conecta con mi storytelling mediante el sonido ya que este representa la actitud de los hinchas a la hora e ver el partido y una comparacion entre las dos aficiones.

### 2. Algoritmo
Este va a ser que mediante el input, osea una frecuencua de sonido, la cual se va a ver representada en la pantalla del estadio mostrando la comparacion entre las dos hinchadas, esto se va a hacer mediante algoritmos matematicos que van a convertir esas frecuencias en una escala de 0% a 100% y mediante forma visual se va a ver en medidores. Va a atener elementos generativos como umbrales en tiempo real, los cuales si la hinchada los sobre pasa le da mas puntos y cosas del estilo. Todo esto le muestra a los hinchas cuanto han alentado a su equipo en comparacion de la otra hinchada, y refuerza las ganas de seguir alentando.

### 3. Outputs
El output principal va a ser visual, pero tambien va a ver otro output el cual no va a ser de este programa sino de la propia hinchada. Al tener este medidor en en sus caras, van a sentir que deben alentar a su equipo y el estadio va a hacer mucho mas ruido de canticos, osea que este seria otro output sonoro pero no del programa como tal. En el output visual se va a ver dos medidores de el color de cada hinchada, los cuales van subiendo y bajando dependiendo del ruido que este haciendo cada hinchada, tambien se puede aplicar un sistema de comparacion, por ejemplo, si una hinchada tiene mucho mas ruido que la otra, la barra de la que va ganando se vuelve mucho mas grande en comparacion a su forma original y la otra se vuelve mas pequeña a comparacion de su forma original. Tambien el proceso de Input -> Process -> Output es muy visible, ya que todo va corelacionado entre si y es facil de entender, si hay mas ruido el algoritmo lo detecta e incrementa la barra, facil. Con estos outputs el storytelling se conecta de una buena manera ya que alenta a las hinchadas a alentar a sus equipos y no perder contra la otra, es un sistema tambien de competitividad en el deporte.

